TYPOGRAPHY

Файл: typography.scss
Управление типографикой: шрифт, начертание, размер, высота строки, цвет - через отдельный класс;
Использование: в этом же файле через цикл генерируются классы, для лёгкой комбинации стилей просто через название класса;
Управление размером: в общем файле index.scss в тэге html, поскольку размеры заданы в rem
Исключения: когда необходимо переопределить какой-то параметр класса, нужно не использовать класс напрямую, как в примере. Вместо этого нужно внутри класса testText наследоваться от класса типографики через @extend, тогда через медиазапрос можно будет наследоваться и переопределять без проблем.

Пример: <h1 className="heading-128-magra-bold whiteText testText">FRONTEND DEVELOPER</h1>

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

BUTTON

Папка: Button
В этом проекте для всех кнопок сделан единый компонент. Вариаций кнопок большое количество, все вариации можно посмотреть  в
дизайн-системе в Figma: https://www.figma.com/design/qYYGvs1TraAVy6K7T8sjwO/Portfolio?node-id=118-309&t=TDitP6gfY2icaRyS-1

Размеры кнопок
Кнопке изначально задаётся размер. Но он может быть адаптирован с помощью хука useBreakpoint, который отслеживает ширину экрана
и определяет 3 размера: mobile, tablet, desktop. Которые впоследствии переделываются в тип размеров кнопок: big, medium, small. Которые выступают в виде классов, от которых и происходит изменение размеров.

Почему так?
Это можно было сделать и в SCSS, но из-за 
текущей уже настроенной системы в виде генерации классов, наследования, пришлось делать так. Потому что @extend не работает внутри медиа-запроса. Делать миксины в генерации классов - тоже не очень, всё пришлось бы перекапывать. А хук в виде useBreakpoint может пригодиться и в будущем, для других компонентов или страниц

Поведение
hover - сделан через SCSS, а default, loading, disabled через параметры

Исключения
По дизайну нужен длинный текст, который просто не вмещается в кнопку, когда она самого маленького размера. Поэтому был добавлен параметр decorativeBtnText, с полями, где пишется основной текст и запасной(для мобильной версии). И там же внутри кнопки определяется какой текст должен быть отрендерен. Если не указать, то отобразится обычный текст переданный в параметр "text"